Olá meu nome é Mayara tenho 20 anos e moro em São Paulo.
Fiz um curso intensivo de design gráfico pela collab desing e desde pequena prático esportes então aprendi a ter muita disciplina,
auto controle, pensar criativamente, trabalhar em equipe e desenvolvi um pensamento rápido.
Desde de pequena sempre gostei de tecnologia, era muito curiosa para saber como esse mundo funcionava e era criado, estou no 
bootcamp da generation para me tornar uma desenvolverdora java junior e sinto que já aprendi muito, tanto na parte de habilidades 
tecnicas quanto nas habilidades não tecnicas, que iram me ajudar muito na minha carreira e vida pessoal.
Por fim, deixo aqui minhas redes socias, meu github é mayarabnc, meu linkedin é 