Pixel (px).
É a unidade de medida fixa mais usada no CSS. Um pixel é um ponto indivisível na tela de 
exibição de um dispositivo.

Ponto (point).
Os pontos são tradicionalmente utilizados para CSS de impressão. Um ponto é igual a 1/72 polegadas. 
Assim como os pixels, os pontos são unidades de tamanho fixo.

Porcentagem (%)
O percentual parece bastante com a unidade “em”, mas tem algumas diferenças fundamentais.

Primeiro que o tamanho atual da fonte é igual a 100% (ou seja 12pt = 100%).

E durante o uso da unidade por cento, o texto permanece totalmente escalável para dispositivos móveis.

Ems (em).
Já o “em” é uma unidade escalável. Quando falamos de tamanho de fonte, 1em é igual ao tamanho atual da 
fonte do elemento-pai.

Exemplo: Se o tamanho da fonte é 12pt, 1em é igual a 12pt. Ems são escaláveis na sua essência. 
2em seria igual a 24pt e 0.5 seria 6pt, e assim por diante.

Então qual a diferença básica entre pixels, pontos, porcentagens e ems? 
É que os dois primeiros são unidades de medida fixas e os outros dois, são variáveis.

Portanto, fica bem claro que utilizar pxs ou pts não é adequado para designs responsivos 
(claro que com a pratica e experiencia mais a demanda de determinados projetos, pode ser necessário 
especificar alguns valores fixos em algumas situações), o que nos deixa com as outras 2 opções.


